versionamento exercicio 

Python é uma linguagem de programação para propósitos diversos (GPL) que roda em basicamente qualquer arquitetura de sistema e pode ser usada para um leque enorme de aplicações em diferentes áreas, desde o desenvolvimento web até o aprendizado de máquina.
Além de ser versátil, o Python também é amigável para iniciantes. Por esses e outros fatores, trata-se de uma das linguagens de programação mais populares do mundo.
Se você quer saber mais sobre o Python e seus usos mais comuns, este é o artigo certo. Nós vamos explicar por que você deve aprender os fundamentos da linguagem, para que ela é utilizada e dar dez exemplos de grandes empresas que a utilizam nas suas operações.

Passo a passo:

1 Acesse a página oficial para realizar o download do instalador do Python na versão 3.8. Vá até a pasta na qual foi feito o download do instalador do Python 3.8.

2 Vá até a pasta na qual foi feito o download do instalador do Python 3.8.

3 Clique com o botão direito em cima do instalador. Clique na opção “Executar como Administrador”.

Passo à passo para instalar:

Após o download do instalador, execute-o. Na primeira tela, certifique-se de marcar a opção “Add Python to PATH” e clique em “Install Now”.

O instalador irá configurar o Python em seu computador. Aguarde até que a instalação seja concluída.

Após a conclusão da instalação, você pode verificar se o Python foi instalado corretamente abrindo o Prompt de Comando e digitando “python –version”. Se a versão do Python for exibida, significa que a instalação foi bem-sucedida.

O que é venv ?

Virtualenvs são uma forma de isolar diversos ambientes de desenvolvimento, assim permitindo ao programador
utilizar versões específicas de diversos pacotes sem impactar instalações de outras aplicações ou sistemas.

Primeiro, certifique-se de ter o Virtualenv instalado em seu sistema. Caso não tenha, você pode instalá-lo usando o comando pip install virtualenv.
Após a instalação, crie um novo diretório para o seu projeto e navegue até ele usando o terminal ou prompt de comando.
Dentro do diretório do projeto, crie um novo ambiente virtual usando o comando virtualenv nome_do_ambiente. Substitua “nome_do_ambiente” pelo nome que deseja dar ao seu ambiente virtual.
Após a criação do ambiente virtual, ative-o utilizando o comando apropriado para o sistema operacional em que você está trabalhando.

O que é flask?

Lançado em 2010 e desenvolvido por Armin Ronacher, o Flask é um micro-framework destinado principalmente a pequenas aplicações com requisitos mais simples, como por exemplo, a criação de um site básico.

Possui um núcleo simples e expansível que permite que um projeto possua apenas os recursos necessários para sua 
execução conforme surja a necessidade, um novo pacote pode ser adicionado para incrementar as funcionalidades 
da aplica

(venv) $ pip install flask
(venv) $ pip freeze
(venv) $ python 
>>> import flask 
>>>
